Doamnelor şi domnilor,
vă vorbeşte colonelul.
Bine aţi venit la bordul
PX3 nouă - opt - nouă,
unde temperatura camerei
este... parfumată.
Împrăştiaţi-vă.
Luminile sunt aprinse,
dar nu e nimeni acasă.
Tehnologia pare avansată în comparaţie
cu ce am văzut pe alte planete locuite.
Poate chiar mai avansată
decât pe Pământ.
Mult mai avansată.
Pare cam învechită.
Ştiu cum pare.
Locul ăsta a văzut
zile mai bune.
Cel puţin nu pare să fie
de origine Goa'uld.
Ai mai văzut aşa ceva, Teal'c ?
Nu.
Un calculator.
Sună ameninţător !
Retragerea !
Ce naiba ?
Colonele ?
Carter...
Cum am ajuns în aceste costume ?
Nu ştiu.
Bine aţi venit pe PX3-989 !
Transmiţătorul meu a dispărut.
Daniel ?
Teal'c.
Sunteţi în regulă ?
Sunt bine.
Da, sunt bine.
De fapt, mai bine decât în regulă, având
în vedere că tocmai...
Com-traya !
Daniel ?
Cred că este... un salut ?
Da, aşa e.
Atunci...
Com-traya.
Suntem exploratori
de pe o planetă numită Pământ.
Eu sunt Daniel.
Bună.
Acesta este obiceiul vostru, da ?
Bună ?
Tu eşti conducătorul ?
Acela ar fi...
Eu !
Colonelul Jack O'Neill.
"Kumbaya".
Com-traya !
Oricum, de ce ne-ai atacat ?
Atacat ?
Atacat ? Da, desigur, aşa pare
din perspectiva voastră.
Da, asta am făcut !
De ce ?
Nu se putea altcumva !
Vă doare ceva ?
Aveţi efecte secundare ? Sau ocazional,
inima trebuie repornită.
Nu, ne simţim bine.
Sunteţi nişte specimene minunate !
Tu în special, femeie !
Colonele...
Încetişor, căpitane.
Ascultă, aveam nişte lucruri
când am ajuns aici, nişte arme.
Acelea, da...
Foarte, foarte periculoase.
Foarte.
Le putem primi înapoi ?
Şi uniformele noastre ?
Îmi pare rău,
dar nu mai sunt.
- Acestea sunt mai bune, da ?
- Nu.
Eu sunt Harlen.
Sunt ultimul supravieţuitor de pe Altar.
Scuză-mă ?
Ultimul supravieţuitor...
- Eşti singurul de pe această planetă ?
- Da.
Armele voastre sunt...
Pe aici !
Suntem în secţiunea 3.
Au fost probleme
aici de curând.
- Ce fel de probleme ?
- Mecanice.
Este foarte greu să întreţin
acest complex de unul singur.
Harlen, acest loc
are şi un afară ?
Afară este deasupra,
Acum suntem dedesubt.
- Sub suprafaţă ?
- Da.
La suprafaţă n-am putut supravieţui.
Sunt radiaţii.
Foarte, foarte rău.
Pe aici e secţiunea 4.
Ce s-a întâmplat
cu civilizaţia ta ?
Sunt sigur că aţi locuit la suprafaţă,
şi apoi v-aţi mutat aici.
Da, cu mult timp în urmă.
Suntem curioşi să aflăm
mai multe despre alte lumi,
şi ne-ar plăcea să ascultăm
ce s-a întâmplat la suprafaţă.
- Toate la timpul lor.
- Avem tot timpul din lume.
Da, aşa e.
Tu ai înţeles.
Ce este aceasta... Com-traya,
e ca şi cu Aloha ?
Harlen, de cât timp eşti aici ?
Să mă gândesc.
Wallace a fost ultimul care a murit.
Mi-e dor de el.
Dar voi îmi amintiţi
puţin de Wallace !
Cu excepţia ta, desigur.
Tu eşti femeie.
Iar tu eşti... orice ai fi.
Hubald a fost
creatorul acestui loc.
Dar a murit devreme,
prea devreme.
A luat multe secrete cu el,
acum mult timp.
Cât, exact ?
Cu exactitate ?
99.207.000 de ore
de ale voastre.
Asta înseamnă 11.000 de ani.
Cum de ai ştiut asta ?
Aşa e ?
Da.
Bine, dar de unde
ai ştiut tu asta ?
Vezi, totul este îmbunătăţit,
chiar şi mintea voastră.
Sunteţi mult, mult mai buni.
- Mai buni decât ce ?
- Nu simţiţi încă ?
Nu sunteţi mai puternici ?
Mai deştepţi ?
Cred că are dreptate,
mă simt minunat.
Bineînţeles că da, pentru
că v-am oferit un dar.
V-am făcut pe toţi mai buni !
- Cum adică mai buni ?
- Nu v-am făcut rău.
Doar v-am făcut mai buni !
Asculta cu atenţie.
Am să te întreb
încă o dată.
Cum adică... mai buni ?
Am plecat de aici !
Carter, formează adresa de acasă.
Aşteaptă ! Voi...
Nu puteţi pleca ! Şi nici eu
nu pot pleca ! E nesigur !
Spune-ne de ce e nesigur !
Toate la timpul lor, întâi
ar trebui să ştiţi ceva.
Vă veţi întoarce !
Nu mă puteţi lăsa singur aici !
Colonele, cum te simţi ?
Nu m-am simţit niciodată atât de bine.
De fapt mă îngrijorează.
Pe mine asta
mă îngrijorează.
Ascultă.
Nu aud nimic.
Cum adică este mai bine ?
Sunt mort ?!
Ca să mă lămuresc trebuie
să îţi iau o mostră de sânge.
Dumnezeule !
Ce este asta ?
Scoate-o din mine !
Trebuie să le fac
radiografii la toţi !
- Ce ne-a făcut ?
- Nu ştiu.
Să ne păstrăm calmul.
Eu nu mai posed un Goa'uld.
- Colonele, ce faci ?
- Colonele !
- Dumnezeule !
- Doamne Dumnezeule !
Ce e asta ?
Alertă !
Paza la infirmerie !
Paza !
Dr. Frasier, suntem noi.
Nu te apropia mai mult.
Pe loc repaus, soldat,
este doar o neînţelegere.
- Este un ordin.
- Ignoră ordinul.
- Generale, acesta nu este col. O'Neill.
- Pentru Dumnezeu, sunt eu !
Poţi să îi spui la aşa ceva sânge uman ?
Am motive să cred că sunt
impostori cu toţii.
El, sau orice ar fi el,
nu are bătăi detectabile de inimă.
Du-i la arest şi pune pe cineva de pază.
Generale Hammond, nu ştiu ce ne-a făcut
acel nenorocit de pe 989, dar vă jur...
- Respectă ordinul.
- Soţia dvs. a murit de cancer acum 4 ani !
Şi nu vei fi rănit !
Nepoatele dvs. se numesc Tesea şi Kayla !
Orice rezistenţă din partea voastră
va fi înfrântă folosind forţa !
Aţi înţeles ?
Am înţeles perfect.
Arată şi vorbesc
ca oamenii noştri.
Sunt siguri că ei sunt SG-1.
Ar putea fi un alt truc Goa'uld.
Nu ştiu ce să cred.
A avut dreptate în privinţa
numelor nepoatelor mele.
De unde să ştie
dacă n-ar fi Jack O'Neill ?
Având în vedere antecedentele
legate de Goa'uld
cred că este periculos
să îi ţinem aici.
Am să iau asta
în considerare.
Este incredibil. Arată ca a mea,
se simte ca a mea. E a mea.
Nu simt nimic diferit.
Dacă ar fi ceva,
mă simt mai bine !
- Asta a spus şi Harlen.
- De ce nu ne-a spus ?
Probabil s-a temut că îl vom răni.
Ticălosul ăla mic a intuit.
Nu îl poţi învinui
pe general că ne-a închis.
- Ştiu cine sunt !
- Şi eu ştiu !
În toate aspectele
mă simt ca şi Sam Carter.
Dar pe de altă parte,
Harlen ne-a transferat conştiinţa
în aceste corpuri.
Corpuri ?
Ai văzut interiorul acestui braţ ?
Suntem nişte maşini, Carter.
Teal'c, te simţi bine ?
De ce ?
Ţi-ai pierdut
simbiotul Goa'uld.
Încă îi mai simt prezenţa.
Serios ?
E ca şi cum ai simţi prezenţa unui
membru chiar şi după ce a fost... scos.
Pentru Dumnezeu, Daniel !
Mă bucur că eşti fascinat de toate astea,
dar e timpul să revenim la realitate, da ?
Suntem ţinuţi prizonieri de oamenii noştri.
- Nu ne pot ţine aici pentru totdeauna.
- De ce ?
Ce crezi că se va întâmpla în continuare ?
Crezi că cei de la Informaţiile Militare
ne vor lăsa să fim în continuare SG-1 ?
- Încă mai avem drepturile noastre, Jack.
- Despre ce drepturi vorbeşti ?
Indiferent ce ne-a făcut,
încă suntem...
Oameni ? Asta voiai să spui ?
Harlen a spus că ne vom întoarce.
Acum ştim de ce.
Colonele O'Neill,
sau oricine ai fi.
Am hotărât să trimit SG-5
înapoi pe PX3-989.
- Să vedem dacă pot lămuri ceva.
- E o greşeală.
- De ce ?
- Harlen le va face ce ne-a făcut şi nouă.
Harlen ?
Persoana indigenă pe care
am întâlnit-o pe partea cealaltă.
Credem că ne-a transferat conştiinţa
în aceste corpuri artificiale.
- De ce ar face cineva asta ?
- Se gândea că ne face un favor.
Crede că aşa
este mai bine.
Şi nu m-am gândit la asta atunci,
dar cred că şi el este artificial.
Asta explică
cum de are 11.000 de ani.
- Poftim ?
- Cred că este mai bine să mergem noi.
Cheam-o pe dr. Frasier !
Da, dle !
Trebuie să mergem înapoi.
Voi mai trimite o echipă peste o oră !
Nu.
Nu mai riscaţi.
- Deschideţi Poarta !
- Fiţi pregătiţi.
Îmi revin puterile.
Am rămas fără energie.
Poftim ?
Dacă aceste corpuri sunt maşini,
atunci au nevoie de o sursă de energie.
Este aici.
Acum aparţineţi acestui loc.
Aici e singurul loc
unde puteţi fi.
Nenorocitule !
Aţi aşteptat prea mult.
Am fost îngrijorat. Vă simţiţi mai bine ?
Mai bine. Ce naiba ne-ai făcut ?
- Eşti nervos.
- Da.
Dă-mi un singur motiv bun
pentru care să nu te rup în două.
Colonele, e singurul care poate
să ne pună conştiinţa în corpurile reale.
Nu, nu pot face asta.
În timp veţi înţelege.
V-am transferat conştiinţa
în sintetic.
Transfer-o înapoi !
Acum !
Nu pot, este definitiv.
Nu vreau să aud asta !
Mă răneşti.
Îmi pare rău, dar nu am cum
să fac ceea ce îmi cereţi.
Trupurile voastre s-au dus.
Este o parte a acestui proces.
Asta sunteţi voi acum.
Veţi vedea.
Este mai bine.
Pe aici. După colţ.
Încă puţin şi suntem
din nou acasă !
Trebuie să vă odihniţi acum.
Sistemele voastre interne
nu s-au reîncărcat complet,
şi nu sunt construite
să se descarce prea mult.
Atenţie, scurgere de lichid de răcire
la nodul 2, secţiunea 2.
Intervenţia imediată este recomandată.
Secţiunea 2.
Vedeţi de ce am nevoie de voi ?
Acest loc este prea greu de întreţinut
pentru un singur om !
Sunt atâtea de făcut.
Veţi vedea.
Vă veţi simţi mai bine în curând.
Nu va dura prea mult.
Jack, a spus că trebuie să ne odihnim.
Nu vrem să ni se termine din nou energia.
Are dreptate în privinţa acestui loc.
Jumătate din complex nu funcţionează.
Restul sunt periferice.
Uită-te prin împrejur. De secole
face pe mecanicul de serviciu.
Era disperat.
Eu zic să lăsăm acest loc
să se prăbuşească.
Dacă îl condamnăm pe Harlen,
ne condamnăm şi pe noi.
Adică ?
Ce a fost făcut e bun făcut.
Te rog !
S-a gândit careva
ca acum suntem nişte roboţi ?
- Unde te duci ?
- Să îl găsesc pe Harlen.
- Jack !
- Nu te îngrijora.
Vreau doar să vorbim.
Ca de la robot la robot.
Poftim ?
Nimic.
Această idee de a trăi 11.000 de ani
mi-a intrat în minte pentru un moment
şi nu am putut...
E prea mult
pentru mine.
Se pare că avem timp
să ne adaptăm.
Avem aceleaşi simţuri şi percepţii
ca şi în forma umană.
Dacă stai să te gândeşti,
corpul uman este tot o maşină.
Este un suport
pentru conştiinţa noastră.
Doar că e unul organic.
Funcţionează, are nevoie
de combustibil...
- Nu este acelaşi lucru, Daniel.
- Nu, nu e.
Dar poate că Harlen
are într-un fel dreptate.
Poate ca în acest fel
este mai bine.
Suntem tot noi,
Suntem tot unici.
Fiecare gând,
Fiecare sentiment...
Ai simţit foame sau sete
de când s-a întâmplat asta ?
Nu !
Teal'c ?
Te simţi bine ?
Unde s-a dus ?
Probabil vrea să fie singur.
Nu-l condamn.
Pe acolo.
Nu înţeleg această
obsesie a ta.
Nu este o obsesie.
Vreau doar să ştiu ce ai făcut
cu corpurile noastre.
Nu mai aveţi nevoie de ele.
Bun, aţi început să exploraţi.
Da, bine, sunt foarte multe de văzut
şi de învăţat din această staţie.
Şi vă simţiţi mai bine ?
Da ?
- Nu. Colonele, l-ai văzut pe Teal'c ?
- L-am lăsat cu voi.
Poate că e mai bine
să fie lăsat singur.
Este diferit. Da ?
Da.
Harlen, vreau să ştiu de ce ai făcut asta.
Rasa noastră se apropia de distrugere.
Biosfera acestei planete
nu ne mai putea întreţine.
Acest proiect a fost conceput pentru ca
câţiva din noi să continue să trăiască.
Vechile noastre corpuri
nu ar fi supravieţuit.
Câţi eraţi aici la început ?
- O mie.
- Ce s-a întâmplat cu ei ?
Au fost probleme cu procesul
de transfer. Câţiva au murit.
Secara, Bareeth, Tira,
foarte, foarte trist.
Nu l-am putut repara pe Hubald,
creatorul acestui loc !
Secretele lui s-au pierdut.
Dar mulţi au supravieţuit.
Pentru o vreme.
Unde sunt ?
Câţiva au plecat prin inelul pe care
l-am descoperit. Prin care aţi venit voi.
Au dus cu ei surse de
energie mici, portabile.
I-am aşteptat
să se întoarcă.
Aici este acasă, totuşi.
Dar nu au mai venit.
Ceilalţi nu au acceptat darul,
şi şi-au încheiat existenţa.
Cum ?
Au plecat la suprafaţă,
departe de acest loc,
şi în afara razei de acţiune
a sursei de energie.
Wallace, a fost ultimul,
şi-a dat viaţa pentru această staţie.
Un accident.
Şi am rămas singur de atunci.
Dar acum sunteţi voi aici,
şi totul este mai bine acum.
Vrei, te rog, să ţii asta ?
De mare ajutor !
Lucrăm bine împreună, vedeţi ?
Am realizat ceva.
Aşa că trebuie să rămânem
în apropierea sursei de energie
în caz că aceasta
cade din nou.
Fără un semnal
continuu de la emiţător
aceste corpuri nu pot funcţiona
mai mult decât câteva ore.
Şi de aceea am ştiut
că o să vă întoarceţi.
Harlen, vrem să mergem acasă.
Nu, nu. Trebuie să rămâneţi.
Sunteţi prieteni. Noii mei prieteni.
Prieteni ?
Nici măcar nu îmi placi.
Şi sunt şanse să nu îmi placi niciodată.
Dacă vrem să mergem acasă,
avem nevoie de el.
Încă nu apreciezi darul ?
Nemurirea.
11.000 spre infinit.
Întotdeauna o spun.
Atenţie ! Scurgere de lichid de răcire
în sectorul principal.
Foarte, foarte rău.
- Ce este ?
- Sursa noastră de energie !
Am stat prea mult timp departe de staţie
ca să vă creez pe voi.
Grăbiţi-vă, nu avem prea mult timp,
trebuie sa o reparăm sau vom muri cu toţii.
Cred că compensatorul termic
s-a defectat din nou.
Tubul 18 s-a blocat.
Preia căldură din miezul planetei.
Trebuie ventilat.
Vânturile de la suprafaţă au direcţionat
ploile acide în sistemul de ventilaţie.
Au ruginit valvele.
- Şi ce ne reţine aici ?
- Rezervele de energie.
Ca şi atunci când aţi plecat
pe planeta voastră. Nu avem timp !
S-a mai întâmplat şi înainte ?
Nu de când Wallace era în viaţă.
Acesta este motivul
pentru care v-am creat.
Trebuie să muncim împreună.
Vă rog ! Ajutaţi-mă !
În regulă, te ajut.
Unde este Teal'c ?
Ne-ar fi de folos.
Nu contează, el este... diferit.
Ce trebuie să facem ?
A trebuit să închid
majoritatea valvelor.
Trebuie să deschidem altele
şi să redirecţionăm ventilaţia.
Aici şi aici.
Voi rămâne aici
să operez calculatorul.
Cum vom găsi
aceste supape ?
Controlul automat nu mai funcţionează,
iar supapele sunt ruginite pe poziţia închis.
Trebuie să deschidem supapele
şi asta manual.
Căutaţi prin memorie.
Totul este acolo.
M-am asigurat de asta.
Aveţi toate răspunsurile de care
aveţi nevoie. Mergeţi !
Mergeţi !
Pe aici.
Atenţie.
Presiunea este la nivel critic.
Nivelul presiunii e de 4 hubald.
Presiunea a crescut la 6 hubald.
Atenţie !
Aici este.
- Ai văzut ?
- Daniel.
Harlen avea dreptate. Este închisă
şi ruginită, pot să simt asta.
Am reuşit.
Atenţie ! Presiunea a crescut
la 8 unităţi Hubald !
Presiunea a crescut
la 10 unităţi Hubald !
Opresc fluxul de ventilare acum.
Nu încă, Harlen, nu încă !
Teal'c ! Bine că ai venit !
Pe unde ai umblat ?
Teal'c, ce faci ?
12 unităţi hubald !
Căderea sistemului de răcire
este iminentă.
Vino, Teal'c, hai !
Aţi reuşit, presiune suficientă
în sistemul de ventilare.
Am reuşit.
Teal'c ! Nu !
Colonele.
- Sunt bine.
- Îmi pare rău, dar nu eşti.
E doar o rană, pot să o repar.
O să fii bine, vei vedea.
Şi prietenul tău.
Şi Teal'c ?
- L-ai ucis !
- Funcţiona defectuos.
Cum adică va fi bine pentru toţi
dacă el este mort ?
Vei vedea.
Acum, că staţia e funcţională,
întoarceţi-vă în cameră şi aşteptaţi.
Veţi vedea.
Supraveghează-l !
Harlen, deschide !
Nu ! Pleacă !
Harlen ! Ce naiba faci ?
- Veţi fi cu toţii bine, vă rog...
- Creează un nou Teal'c sintetic...
Vă rog, întoarceţi-vă în camera voastră
şi vi-l voi aduce când...
- Cum este posibil ?
- Da...
Erau două minţi înainte, a lui şi a
creaturii care era în el. Două fiinţe.
Cele două minţi nu au putut coexista
şi prietenul vostru a funcţionat prost.
Nu am ştiut că este diferit.
Acum nu voi mai face aceeaşi greşeală.
Răspunde-mi la întrebare
de data asta.
Cum poţi să faci un nou
Teal'c sintetic, fără original ?
Căpitane Carter...
Dă-te deoparte.
Harlen, opreşte maşinăria aia.
Procesul este incomplet.
Nu pot...
Opreşte-o !
Acum răspunde la întrebarea căpitanului.
Vă rog, dacă mă distrugeţi,
distrugeţi ultimul supravieţuitor
al acestei planete, precum şi pe voi.
Am să te întreb
o singură dată.
Corpurile noastre, cele reale,
există pe undeva ?
Da.
Atunci vreau să
ne pui la loc acum.
Nu pot să fac asta chiar dacă aş vrea.
De ce ?
Dacă ai putut să ne transferi
conştiinţa în aceste corpuri
cu siguranţă poţi să faci
şi procesul invers.
Nu, este imposibil.
De ce ?
Vă arăt.
Dumnezeule !
Nu am vrut să fac rău.
Îi trimit înapoi prin inel imediat ce sunt
sigur că aţi acceptat transferul.
Cu excepţia faptului
că nu este chiar un transfer, nu ?
De la unul la altul.
- Au fost copii.
- Da.
La fel de bune ca originalul.
Mai bune chiar.
Dacă nu eraţi atât de insistenţi
nu v-aţi fi văzut niciodată.
De îndată ce aş fi ştiut că
transferul a fost un succes,
intenţionam să trimit corpurile voastre
organice înapoi în lumea voastră.
Lumea lor, de fapt.
Nu ar fi ştiut niciodată
de existenţa voastră.
Speram ca în timp
să o fi acceptat pe a voastră.
Noi...
nu ne mai putem întoarce.
Nu, locul vostru e aici.
Sunteţi bineveniţi aici.
Teal'c.
Căpitane Carter.
Colonele, este în regulă.
Minunat, căpitane.
Daniel ?
Într-un fel...
Lasă-mă să iau asta.
- Harlen, unde ai fost ?
- Am fost foarte ocupat.
Văd asta.
Făcând ce ?
Creându-vă alter-ego-urile sintetice.
Salvăm planeta.
Ocupat, ocupat.
Sintetici ?
Da.
Îmi pare rău că v-am reţinut
atât de mult.
Mă tem că planul meu
a eşuat lamentabil.
Dar, după cum am promis,
sunteţi liberi să plecaţi.
Este imposibil.
Este adevărat.
La început nici noi nu ne-am dat
seama că ne-am schimbat.
Reconstruirea unei structuri neurale pe...
Ştiu ! Sfidează
principiul nesiguranţei.
Suntem identice.
- Chiar şi aluniţă de pe...
- Taci.
- Nu era şi o copie a mea ?
- Ba da.
Dar a trebuit
să te dezintegrez.
Înţeleg.
Ai înţeles, dar nu îţi place.
Cred că în timp, experienţele
noastre ne vor face diferiţi.
Ascultă, nici eu nu sunt prea
fericit de chestia asta.
Crezi că ştii ce simt ?
Da.
În principiu suntem
acelaşi, nu ?
Uită-te mai bine.
- Îmi pare rău.
- Da.
Deci, ce naiba s-a întâmplat aici ?
Cineva mi-a furat viaţa.
- Asta s-a întâmplat.
- Vorbeşti de viaţa mea ?
Am acelaşi drept ca şi tine.
Am sperat că voi găsi o cale
să dau înapoi totul
şi să mă întorc în corpul meu,
unde îmi e locul.
E ocupat.
Mi-am dat seama.
Ce mă face pe mine asta ?
Ce vrei ?
Toţi dezbat sensul vieţii.
Cei doi Daniel cred
că totul este fascinant.
Cele două Carter au început să se certe.
Teal'c se simte
lăsat pe dinafară.
Noi doi avem câteva lucruri de lămurit.
N-o să-ţi fac greutăţi în legătură cu cine
se va întoarce, dacă asta ai vrut să zici.
Mulţumesc.
Nu are legătură cu generozitatea, crede-mă.
Nu mă pot întoarce.
Dacă aş putea,
ar fi o altă poveste.
Mai e o mică problemă
legată de securitate.
Ştii tot ce ştiu eu
despre Pământ.
Coduri, sisteme de apărare.
Vom îngropa poarta.
Nu te îngrijora.
Şi nici să nu te gândeşti să trimiţi
o bombă ca să te asiguri.
- Nu mă gândeam.
- Ba da. Te cunosc.
Bine, bine.
Ai cuvântul meu, colonele.
Spune-mi Jack.
Colonele O'Neill ?
Pentru Dumnezeu.
Mă ocup eu.
Aici erai.
Îmi făceam griji pentru tine.
Unde este celălalt ?
Se pregăteşte
să plece acasă.
E cel mai bine aşa.
Sper ca în timp mă vei ierta.
Vroiai doar să supravieţuieşti.
Da, aşa e. Şi vom supravieţui !
Totul va fi bine, vei vedea.
Harlen, oamenii nu ar trebui
să trăiască pentru totdeauna.
Poate că nu.
Dar dacă încerci pentru câteva sute de ani,
poate că ai să te răzgândeşti.
Da ?
Deci...
Nu uita să îngropi Poarta
după ce plecăm.
De parcă aş putea
uita aşa ceva.
Atunci...
La revedere.
Şi să te îngrijeşti
de aia, este...
Să ai o viaţă bună.
La revedere.
Traducerea şi adaptarea: doi2i
Corectură ver. 1.01:
paul_damian@yahoo.com & Danelush